Gauri, kisah cinta pertamaku
akan selalu tidak lengkap.
Gauri, kamu tahu,
Saya bahagia di dunia kecil saya.
Aku tidak pernah memikirkan tentang cinta.
Saya hanya punya satu mimpi.
Saya ingin menjadi dokter yang hebat.
Tetap...
Bholenath membawa
Dr Shiv ke dalam hidupku.
Dia membuatku bertemu dengannya lagi dan lagi.
Dia memastikan
hidup kami terjerat.
Gauri.
Saya pikir saya sangat menghormatinya.
Tapi aku tidak menyadarinya
saat aku jatuh cinta padanya.
"Perasaanku padamu"
"tidak akan pernah mati."
"Aku tidak akan pernah menemukannya"
"seseorang sepertimu lagi."
"Jika aku pernah melakukan
kesalahan, lupakan saja."
"Peluk aku sekali saja..."
Dan begitu aku jatuh cinta,
semua orang menetapkan batasan untukku.
'Anda harus memiliki kendali'
'atas rambutmu dan juga hatimu.'
'Saya tidak ingin putri
saya memiliki kisah cinta'
'itu berakhir dengan tragedi.'
'Kendalikan perasaanmu'
'sebelum terlambat.'
Tapi aku mengharapkan sesuatu
bahwa saya tidak ditakdirkan untuk mendapatkannya.
Aku menganggapnya milikku
dan mulai bermimpi tentang dia.
Tapi Dr. Shiv...
Dr Shiv tidak mencintaiku.
'Jadi, mulai sekarang,
kita bukan mitra.'
'Kami berteman.'
Dia hanya ingin berteman denganku.
Kisah cintaku tidak
dimulai, apalagi diakhiri.
Untuk pertama kalinya, aku merasakannya
sakitnya patah hati.
Gauri, aku kesakitan.
Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Cinta pertamaku...
Aku tidak mendapatkan cinta pertamaku.
Entah itu persahabatan atau cinta...
Setiap cerita kita
masih belum lengkap.
"Perasaanku padamu"
"tidak akan pernah mati."
"Aku tidak akan pernah menemukannya"
"seseorang sepertimu lagi."
'Kami berasal dari dunia yang berbeda.'
'Jalan dan tujuan kita berbeda.'
'Setelah pertandingan
berakhir, kemitraan pun berakhir.'
'Dan karena kemitraan
kita telah berakhir,'
'bagaimana kita bisa berteman?'
'Kami bukan mitra atau teman.'
“Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
"Temanku..."
“Aku berdoa untuk
kesejahteraanmu, temanku.”
“Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
"Temanku..."
“Aku berdoa untuk
kesejahteraanmu, temanku.”
Mengapa itu sangat menyakitiku?
Apa yang telah terjadi?
Shakti menolak menjadi temanku.
Itu bukan masalah besar!
'Kami bukan mitra atau teman.'
Tapi mengapa saya merasa itu sangat penting?
Itu yang paling penting!
Hari ini, aku tidak
menginginkan apa pun selain itu.
Aku tidak begitu terluka bahkan ketika aku terluka
akan kehilangan rumah sakit.
Mengapa?
'Dr Shiv, intinya adalah'
'bahwa kebersamaan kita berakhir sekarang.'
Saya telah berhenti
memperjuangkan hak-hak saya.
Namun Shakti tidak pernah menyerah.
Aku juga sudah menyerah pada mimpiku.
Namun Shakti tidak melakukannya.
Kami sudah berbagi hubungan itu.
Jadi, kenapa dia kesulitan
dalam menamainya?
Kami adalah sebuah tim.
Kami adalah Tim Shiv Shakti.  Kemudian...
Saya tidak mengerti...
Mengapa?
'Dan karena kemitraan
kita telah berakhir,'
'bagaimana kita bisa berteman?'
'Kamu melakukan banyak hal untukku.'
'Terima kasih untuk itu.'
'Tolong jaga dirimu baik-baik.'
Dia berterima kasih padaku.
Dia bahkan tidak
tahu bahwa aku telah
berpura-pura bahagia
selama bertahun-tahun.
Saya memiliki senyuman di wajah saya.
Tapi saya tidak senang.
Hari ini, jika aku benar-benar
bahagia untuk pertama kalinya,
itu karena dia.
Saya telah menemukan
tujuan hidup karena dia.
Bahkan teman pun tidak berbuat
banyak untuk satu sama lain.
Hanya sahabat yang melakukan ini.
Jadi, mengapa aku menolak persahabatanku?
Kesalahan apa yang aku perbuat, Shakti?
Kesalahan apa yang telah saya buat?
Apakah saya mengharapkannya
terlalu banyak dari hidupku?
Apakah saya melewati batas apa pun?
'Buku tempelku'
Apakah kamu berbicara dengan Gauri?
Lihat sayang.
Beberapa orang datang ke dalam
hidup kita untuk tujuan tertentu.
Dan ketika tujuan itu terpenuhi,
kita harus melepaskannya.
Misalnya, Gauri.
Dia datang ke dalam hidupmu untuk
menyelamatkan hidupmu.  Benar?
Tujuannya terpenuhi.
Jadi, dia pergi.
Lebih baik semua orang
membiarkan mereka pergi.
Anda dan Dr Shiv telah
membuat kenangan indah.
Jadi, biarlah itu tetap menjadi kenangan.
Lihat, dia menganggapmu teman.
Kamu jatuh cinta bertepuk
sebelah tangan padanya.
Sayang, jika kamu meneruskan
hubungan ini sekarang,
kenangan manismu akan
berubah menjadi pahit.
Dikatakan bahwa jika
ceritamu tidak ada habisnya,
Anda harus membiarkannya
tidak lengkap pada saat yang indah.
TIDAK.
Keputusan Anda sangatlah tepat.
Benar-benar.
Anda dan Dr Shiv telah
menciptakan kenangan indah bersama.
Jadi, mulai sekarang,
momen-momen itu akan menjadi kenangan.
Dan Anda harus melanjutkan.
Sayang, seluruh hidupmu
ada di hadapanmu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dr Shiv tidak mencintaimu.
Anda...
Anda mendengar percakapan kami.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus mendengarnya.  Saya ibumu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tuhan tidak hanya memberikan
dua mata pada seorang ibu.
Mata itu bekerja seperti kamera.
Tahukah kamu bagaimana
hubungan ibu dan anak?
Ibarat lidah di tengah gigi.
Jika Anda ceroboh,
Anda akhirnya menggigit lidah.
Saya benar-benar gila.
Hari ini adalah Rakshabandhan.
Anakku... Pakailah pakaian
yang bagus dan keluarlah.
Mendengarkan.  Minta hadiah bagus
dari saudaramu yang kurus!  Oke?
Anakku yang manis.
Ayo.  Tersenyumlah sekarang.
Shiv, berhentilah khawatir.
Saya akan berbicara dengan Shakti.  Dia akan setuju.
Nandu, apakah benar meyakinkan
dia untuk menerima persahabatanku?
Maksudku, aku tidak punya ego.
Saya tidak stres
jika seseorang tidak mendengarkanku.
Tapi Shakti tidak mendengarkanku.
Itu sebabnya hal itu sangat menggangguku.
Kenapa dia melakukan ini?
Saudara-saudaraku yang terkasih.  Apakah kamu siap?
Hari ini, kamu tidak perlu
melindungiku, tapi dompetmu!
Koyal, ini harimu hari ini!
Anda dapat meminta uang
sebanyak yang Anda mau!
Tidak, Koyal.
Hari ini adalah hari saudara perempuan.
Tapi saya tidak tahu
jika saudara laki-lakiku mau memberiku hak
untuk menjadi saudara perempuan mereka.
Baik Raghunath maupun
Kamalnath tidak ada di sini.
Di samping itu,
saudara perempuan mereka tidak ada untuk mereka.
Jadi, bagaimana mereka mengingat
bahwa itu adalah Rakshabandhan?
Dia ditinggal sendirian hari ini.
Ini bagus.
Jika dia tetap sendirian, akan lebih
mudah bagiku untuk mengendalikannya.
Apakah kita tidak akan memiliki
'rakhis' di pergelangan tangan kita?
Maukah kamu mengikat kami 'rakhis', Padma?
Aku akan mengikat 'rakhis' pada kalian berdua.
Ini bukan karena Shiv.
Itu karena Shakti.
Shiv yang patah itu
menguasai dirinya
hanya karena Shakti.
Hubungan dalam
keluarga ini semakin kuat
hanya karena Shakti.
Silakan duduk.
"Ikatan benang ini"
'terbentuk sejak masa kecil kita."
“Ikatan ini tidak pernah mati.”
“Ini menjadi lebih kuat
karena Rakshabandhan.”
Tak peduli berapa banyak gerakan yang
kulakukan untuk menghancurkan keluarga ini,
mereka saling meminta maaf,
menangis dan bersatu kembali.
Sepertinya air mata mereka seperti permen karet!
"Utas ini mewakili
ikatan yang kita bagi."
"Ikatan kita yang indah"
"adalah berkat Tuhan."
"Kita tidak lengkap
tanpa satu sama lain."
"Utas ini mewakili
hubungan yang kita bagi."
"Hubungan kami
adalah anugerah Tuhan."
"Kita tidak lengkap
tanpa satu sama lain."
Mandira.
Ini adalah 'chuda rakhi'.
Kami mengikat 'rakhis' di tangan
kanan saudara-saudara kami.
Dan ini kami ikat di
tangan kiri adik ipar kami.
Agar hubungan tersebut
tidak pernah menjadi pahit.
Padma.
Ikat 'rakhi' ke Gayatri juga.
"Kamu membawa harapan ke dalam hidup kami."
"Kami mendapatkan keberanian ketika
Anda tersenyum dan duduk di sebelah kami."
"Kamu adalah alasan kebahagiaan kami.
Saat kamu bersama kami,"
"Rasanya hidup ini sangat mudah."
"Perkataan kita membuat ikatan kita semakin kuat."
"Ikatan kita yang indah"
"adalah berkat Tuhan."
Aku minta maaf, Shiv.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kamu pikirkan, Shiv?
Saya mencoreng tandanya,
dan Anda tidak menyadarinya!
Hai!
Pertama, oleskan
vermillion di dahiku.
Mengapa Anda memasukkan kunyit?
Kunyit?
Mengapa?  Tidakkah kamu menyadarinya?
Apa yang kamu pikirkan?
'Jadi, mulai sekarang,
kita bukan mitra.'
'Kami berteman.'
Maafkan aku, Dharam.  - TIDAK.
Hari ini adalah Rakshabandhan.
Saat ini, jika seorang saudara perempuan meminta
maaf kepada saudara laki-lakinya, dia akan berdosa.
Oke.  Tidak, maaf.
Tapi aku akan mengikatmu 'rakhi'.  Oke?
“Bagi saya, Anda sama pentingnya
dengan empat penjuru dunia.”
"Tanpamu, hariku
tidak terasa lengkap."
"Saya tidak ingin menjadi tidak lengkap."
“Keluarga tidak lengkap
tanpa saudara perempuan.”
"Kenangan manis kita membuat
ikatan kita semakin indah."
"Ikatan kita yang indah"
"adalah berkat Tuhan."
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat terganggu?
Begitulah sakitnya cinta.
Bahkan seorang saudara laki-laki pun tidak dapat
melindungi saudara perempuannya dalam kasus ini.
Apa yang terjadi, Shakti?
Saya tahu apa yang terjadi padanya.
Ini pertanda baik.
Apa maksudmu?
Tanda noda ini berarti aliansi
Shiv akan segera diperbaiki.
Itu artinya dia akan menikah.
'Bintang-bintang dan pergerakan
planet mendukung pernikahan Shiv.'
Benar, Mandira?
Apakah kamu ingat apa yang dikatakan Purnendu?
'Bintang-bintang Shiv
mulai menguntungkannya.'
'Gerakan planet
mendukung pernikahannya.'
'Dia akan menjadi kekuatan Shiv.'
'Dan dia akan menghancurkanmu.'
'Untuk beberapa nama, kita tidak
perlu memeriksa horoskopnya.'
'Mereka ditakdirkan untuk bersama.'
'Seperti Shiv dan Shakti!'
Pertama, Purnendu meramalkannya.
Sekarang, tanda merah terang ini...
Semuanya mengarah
pada pernikahan Shiv!
Ya, ibu.
Aku akan hancur jika Shiv menikah.
Tapi, nenek, siapa yang akan dinikahinya?
Dengan siapa dia akan menikah?
Dia akan menikah
orang yang sedang
dia pikirkan saat ini.
Super hero!
Siapa yang kamu pikirkan?
Shakti.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."